DEROULEMENT DU JEU
Le joueur bleu commence. Lors de son tour de jeu un joueur doit déplacer l'un de ses pions selon les règles suivantes :
Les singes peuvent
- soit se déplacer de une ou deux cases dans n'importes quelles direction, horizontalement,  verticalement ou en
diagonal mais sans changer de direction au cours du tour.
- soit effectuer un ou une série de sauts (voir plus loin)	
Les Lions peuvent
- soit se déplacer de une case dans n'importes quelles direction, horizontalement, verticalement ou en diagonal.
- soit effectuer un ou une série de sauts (voir plus loin)
Les dragons ne peuvent se déplacer qu'en sautant.
Les sauts : 
- un pion peut sauter un pion à condition que le pion sauté soit de même taille ou de taille inférieure. Un dragon
peut sauter par dessus un autre dragon, un lions ou un singe. Un Lion peut sauter par dessus un autre lion ou un
singe. Un singe ne peut sauter que par dessus un autre singe.
- De plus il faut qu'au départ de sont mouvement, la figurine se trouve sur une case  contiguë à une case occupée
par une figurine rouge ou noire, elle peut sauter la pièce,  verticalement, horizontalement ou en diagonale, à
condition que la case suivante soit vide. On peut enchaîner plusieurs sauts au cours d'un même tour (Shingshang). 
Si au cours d'un Shing Shang on saute par dessus une ou plusieurs figurines adverses, celle-ci sont retiré du plateau. 
On ne retire pas de figurine adverse pour un saut simple.

FIN DU JEU
Un joueur gagne la partie lorsqu'il parvient à amener l'un de ses dragons sur l'un des  portails de son adversaire ou
qu'il capture les deux dragons de son adversaire.

LANCEMENT DU JEU
java Shingshang > Lancement du jeu en mode graphique
java Shingshang -nogui > Lancement du jeu en mode texte

INSTRUCTION
Mode graphique : Utiliser le clic pour selectionner, bouger les pions etc...
Mode texte : Utiliser les entrées stdin.
Touche F : Fin de tour
Touche S : Sauvegarde
Touche M : En mode graphique, couper/reactiver la musique

Crédit : © Jules Bourdalé & Hugo Da Roit. Jeu réalisé dans le but du projet java. DUT Informatique Caen.
